Tale Of The Nine Tailed
¡Emergencia! ¡Despierta!
- ¡Es una emergencia! ¡Despierta!
- ¡Hacha!
- ¿Es una emboscada?
- Llamada de Madame Ryu.
No sé por qué,
pero se ha vuelto loca.
Episodio 8
¿Por qué? ¿Por qué?
Las coles de los mares son
firmes y sustanciosas.
- ¿Sabe bien con las gambas?
- Es refrescante, sin olor a pescado.
- Por favor, sálveme, jefe.
- ¿Qué haces ahí?
¿Pensé que había una emergencia?
Uno de los mayores eventos de Myoyeongak
es obviamente una emergencia.
- Siéntense, los tres.
- ¿Es temporada de gimjang?
- Soy un antiguo dios de la montaña.
- Soy el jefe de una banda de bandidos.
Soy una víctima de la banda de bandidos.
- Un antiguo dios nunca hace kimchi. Caramba.
- Espera un momento.
He calculado tus gastos de alojamiento.
Te has estado dando el gusto gratuitamente.
¡Suma al menos el costo de una casa!
- ¿Cómo es tan caro...?
- ¡Te dije que no comieras platos completos!
¡Te comiste casi todo!
Oh, bueno...
¿No tengo descuento? Somos amigos y
yo soy un antiguo dios, ¿no?
Ni hablar, idiota.
Caray, no es como si nunca
hubiera hecho esto antes.
En serio.
Dios, mi espalda.
¿Realmente necesitamos hacer
cabezas de repollo de kimchi?
Soy un bandido, pero tengo pimiento rojo
en lugar de sangre en mis manos.
- ¡Bueno, lo diré!
- El kimchi sabe mejor hecho en casa.
Asegúrese de llenarlo.
- Oye, ¿pero esto no está demasiado salado?
- ¿En serio? Déjame probar.
Está en su punto. Debería estar salado
para fermentarlo en una olla.
- ¿Es así?
- Sé meticuloso.
- Debe estar salado.
- ¡Está delicioso!
Subtítulos al español  por Jessica.
¡Eh,ustedes dos!
Cielos, en serio.
Señor, no puedo compartir habitaciones con él.
Somos tan incompatibles.
Cielos, ¿me vas a delatar?
Entonces, ¿por qué le robaste a él de todas las
personas? Puede ser muy vengativo, sabes.
¿Cómo pudo saberlo? Sólo elogiarlo
por su profesionalismo.
Exactamente. ¿Quién es el idiota que toma
bebidas sin saber lo que hay dentro?
Tú, ladrón.
¡Eh, culpar a la víctima sigue
estando fuera de lugar!
- ¡No le grites a mi secuaz!
- ¡No le contestes a tu hermano!
¡No le digas a mi jefe qué hacer!
- ¡Cállate y kimjang!
- ¡Las manos...!
Incluso Gyeongseong
ha cambiado bastante.
Habla en coreano, idiota.
K-- Coreano.
H-- Duro.
Han pasado veinte años desde
que aprendiste coreano.
¿Ustedes son los
Mercenarios Shinigami?
- Tengo órdenes de recogerlos.
- ¿Trabajas para Kato, pero no nos conoces?
Soy Gyeongseong.
No me importan, paletos.
¿Le decimos quiénes somos?
Hay muchos ojos mirando.
- ¿Estás esperando a Lee Rang?
- No, señora.
Si no, ¿qué es todo esto?
Las revistas dicen que doblar grullas de papel
hará que tu amor se haga realidad.
Dios mío. ¿Tanto te gusta?
- Ve a conocerlo entonces.
- ¿Puedo hacerlo?
Entonces volveré en una hora.
Dios mío.
¡Maldición! Hay caramelo en mi ropa.
- Nyudo. Tú hiciste esto, ¿eh?
- Tan ruidoso...
¡Asqueroso! ¡Dame mi ropa!
- ¿Qué estás mirando?
- No estaba mirando.
Sí, lo estabas. Justo ahora.
Oh, Dios.
Por fin tenemos espacio.
- Es un demonio. Hay un demonio aquí.
- ¿De qué tipo?
- Una sirena.
- ¿La carne de sirena no otorga inmortalidad?
Quiero comérmela.
Yuki, la atraparé por ti.
Es suficiente. La misión es
lo primero por ahora.
¡Qué rico! Está delicioso.
Pareces libre. ¿No vas a
atrapar a Máscara Roja?
Ya fui a buscarlo, pero se ha ido.
- ¿Quieres que mis chicos lo busquen?
- No. Vendrá por su cuenta.
Morirás antes de vivir un siglo.
En el año 2020,
te sacrificas por tu hermano.
¿Cómo van las cosas con la sirena?
¿Van bien?
- He oído que la ves a diario.
- No diariamente.
Fijemos una fecha para vernos.
¿Dónde deberíamos vernos?
¿Cocina coreana o cocina occidental?
El marisco está fuera de la mesa, ¿verdad?
- La novia es una especie similar después de todo.
- ¿Estás loco? Compromiso, mi pie.
- Mi deseo es verte casado.
- Eso no es asunto tuyo.
¡Hey! ¿Por qué estás bebiendo makgeolli
con el estómago vacío, eh?
- Toma. Toma un poco de suyuk también.
- En serio, déjalo.
- ¿Esto te molesta tanto, eh?
- Deja de ser amable. Es molesto.
¿Cuál es el problema esta vez, eh?
¿Por qué estás siendo perverso?
¡Eh!
Cielos, ese pequeño...
Cielos, ese mocoso. Ni siquiera nos
queda mucho tiempo juntos.
¡Akira!
¿No querías ver a Yuki?
- No estoy tan seguro.
- Yuki extrañaba mucho a Akira.
Escuché que te abofetearon
los demonios de Joseon.
¡No te rías!
Te conseguiré tu venganza.
Sólo haz lo que te digo.
¡No le des órdenes a Yuki!
Akira, te ves muy elegante
desde que dejaste el grupo.
¿Es porque es un trabajo
de cuello blanco?
No me toques.
Viniste.
Mercenarios Shinigami.
Llegando de Manchuria.
Todos, gracias por sus
esfuerzos en la batalla.
- ¿Dónde está tu jefe?
- ¿No lo has visto?
- Se fue a Gyeongseong antes que nosotros.
- El jefe sólo aparece cuando le apetece.
Sólo dinos la misión. Podría perder
la cabeza por la impaciencia.
- Estamos realizando un experimento.
- ¿Un experimento?
Convertir demonios de Joseon en
armas de guerra del Imperio.
Oh, vaya. Eso suena muy divertido.
Tu misión es capturar a
los demonios de Joseon.
¿Puedo matarlos y traer sólo
una parte del cuerpo?
Será difícil capturarlos vivos.
¿Y cómo pagarás?
Por el número de cabezas.
¡Sí, señor!
¿Fue buena idea llamarlos?
- Se mueven arbitrariamente.
- Los experimentos no lo son todo.
Debemos acabar con ellos.
Desarraigar los demonios de Joseon,
y sus creencias populares.
Debemos desarraigar el
espíritu de Joseon.
- Investigué al llamado Lee Yeon.
- ¿Y?
Está en Myoyeongak.
Al igual que la Señora, también es
un dios de la montaña de Joseon.
Un dios de la montaña de Joseon,
dices.
CHEON HO-YEONG
Fue una larga espera.
- Viejo.
- Sí.
- ¿Cómo me encontraste?
- No estabas en casa, así que...
- ¿No está tu hermano enterrado aquí?
- Sí, solía estarlo.
Pero ahora está allí.
Moo-yeong, ¿qué demonios
estás tratando de hacer?
Estoy hirviendo sus huesos con tierra. Además,
una comadreja, una serpiente y una araña.
No me digas...
¿Pretendes usar el amuleto banhon?
No, no puedes. No debes arruinar...
AMULETO BANHON -
AMULETO QUE REVIVE A LOS MUERTOS
- ...el reino de los vivos y los muertos.
- Lo sé. Puede que nunca me perdonen por ello.
- Pero tengo que hacerlo.
- No conviertas a la vieja bruja en tu enemiga.
Ni ella ni yo...
no nos hemos rendido contigo.
Por eso no quería verte.
Me hiciste compañía incluso
cuando me convertí en piedra.
Cuando nevaba, le ponías ropa a
un pedazo de piedra inmóvil.
Siempre fuiste sensible al frío.
Ya no soy el Moo-yeong que conociste.
No. No debo serlo.
Moo-yeong, ¿crees que no te conozco?
Déjame ser el villano.
Ya no vengas a buscarme.
Compré esto para ti.
No te saltes las comidas.
- ¿Cuándo te vas?
- Me queda menos de una semana.
- ¿Tienes que irte?
- Sí, tengo que ir.
Tengo a alguien esperando.
Caray, imbécil.
¿Escuché que se reencarnó?
Esa mujer.
¿Moo-yeong te dijo eso?
¿Por qué no dijiste nada sobre la
identidad de Moo-yeong?
Lo sabías, ¿verdad?
Tal vez, esperaba soñar.
Que tal vez podríamos volver
a los viejos tiempos.
Sólo un sueño tonto
que sólo yo tengo.
No sé si me creerán, pero nunca los abandoné
a ninguno de los dos.
Por eso no puedo perdonarlo.
Acabaré con esto con
mis propias manos.
Eres igual que él.
Ambos arriesgan sus vidas
para salvarme...
...y sin embargo se vuelven
a robar el uno al otro.
Lo siento, Hong-joo.
Por nunca darte la
respuesta que querías.
Pero tengo algo que proteger.
Tanto aquí, como el
futuro de donde vengo.
Bien, entonces. Si así es como quieras ser.
Dejo de ser la patética
damisela en apuros.
Yo también haré lo que sea necesario para
proteger a Myoyeongak y a mis chicas.
Te olvidaste de una.
A ti. Asegúrate de protegerte a ti también.
Quiero un abrazo.
No jugaré limpio
a partir de ahora.
LA SEGURIDAD DICE NO A LA GUERRA
¡Espera!
Esto no es una barbería. Es inútil si hacemos
esto nosotros mismos.
¡Debemos hacer que Taluipa salga! El Talui--
¡Oye, oye!
- Deberías estar ayunando ahora mismo.
- Caray.
- ¡Oye! Por eso--
- Ay, cielos.
Cielos.
¿Ahora decides mostrar tu cara?
Estoy aquí para ver a la deidad
sedentaria afeitarse la cabeza.
DEIDAD SEDENTARIA
- UNA DEIDAD TUTELAR PROTECTORA DE LA CASA
Pues no sé.
Si me despido de mi pelo, supongo que
te pondrá las cosas más difíciles.
Adelante.
Tienes una cabeza bien formada.
- ¿Debería cortármelo...?
- ¡Dios! ¡Espera! Caramba.
Déjame hacerte entrar en razón.
Espera, espera... ¡Espera! ¡Hablemos!
Arreglaremos esto con palabras.
¡Podrías morir si sigues así!
¿De qué lado estás?
Los dioses indígenas han estado
desapareciendo sin razón.
- No tenemos un lugar donde vivir ahora.
- ¿Y qué?
¿Qué?
¿Quieres que te compre una casa?
Cariño. Es cuestión de su supervivencia.
¡Nuestro trabajo es supervisar la vida y
la muerte, no cuidar de estos capullos!
¿Ves esto?
¡Sabía que esto pasaría!
Si este problema sigue sin resolverse,
¡sabed que todos los dioses provinciales se
reunirán aquí para ir a la huelga!
- ¡Destrúyanlo primero!
- Oh, no.
Vamos, cariño. No seas así.
Ayudémosles como podamos.
Cariño, saca a todos esos imbéciles de aquí.
Y haz lo que te digo.
Es un demonio.
Es un demonio disfrazado.
¿Su forma original?
Uno es un búho real, y el otro es un
zorro de nueve colas.
¡Eh, eh! ¡Es súper mono!
¡Ese hombre! Pensar que un demonio
tan hermoso estaba en Joseon.
- No lo toques. Yo me encargo.
- ¡Yuki!
- ¡Cielos, qué!
- No puedes.
Toma.
Dios, sí que eres un zorro.
¿Qué eres, una chica?
Poniéndote todo eso en la cara.
Lo dice el tipo que pone aceite en sus
sábanas. ¿Quieres pelear de nuevo?
Pequeño--
Los dos.
Hablemos un momento.
Estamos compartiendo habitaciones
debido a circunstancias inevitables,
pero la vida en común conlleva
responsabilidad.
¡No puedo dormir por sus peleas!
- Justo anoche...
- Este ladrón usó mi orinal.
Compartimos orinal,
¿cuál es el problema? Caramba.
¡Al menos no deberías
hacer caca en el orinal de otro!
- ¿Por qué no?
- Déjame decirte las reglas de esta habitación.
Primero,
no pelees después de las 9pm.
Segundo, vive un estilo de vida regular. Nos levantamos a las seis de la mañana.
- ¿Qué? ¿Esto es el ejército?
- Tercero, tomen turnos para limpiar una vez al día.
- Asegúrate de colgar las sábanas al sol.
- Vaya, sí que regañas mucho.
¿Puedo preguntarle qué se esconde tras su disfraz?
Soy un Jindo.
Monumento natural nº 53.
EL JINDO FUE DESIGNADO MONUMENTO
NATURAL EN 1938
Pata.
¡No hagas eso!
Somos una especie en peligro de
extinción también, ya sabes.
¡Pum!
Normalmente, los perros se hacen
los muertos si hago esto.
- ¡Bang!
¿Ustedes dos...
desean extinguirse?
Agua. ¡Agua!
Come.
Cielos, en serio.
¿Quieres que resolvamos todas esas
quejas civiles? ¿Por qué?
No tienes elección. Si te niegas,
no podrás irte a casa y te irás al infierno.
- En serio, esta vieja bruja--
- Lo entiendo, pero ¿por qué yo?
Te conmutó la pena de cárcel por matar a
ese comerciante de sal, ¿no?
- Lo sabía.
- De hecho la soborné para eso. ¡Una vaca!
¡Lo que sea, no lo sé!
De todos modos, te la dejo a ti.
- Viejo, ¿cómo puedes irte así?
- ¡Viejo!
¡Caramba!
Como sea, cuídala. Es tu casa.
Hagámoslo juntos. ¡Caramba!
¡Dejen de comer!
¡No se metan en la cola!
¡Hey, pónganse en la fila!
¡Atención!
Atención, todos.
Hicimos kimchi hoy, así que estamos agotados.
Me gustaría evitar la violencia, si es posible.
- Así que mantengamos esto ordenado.
- Vengan de uno en uno.
Hagan su historia corta y breve.
Dentro de un recuento de 20 palabras.
- ¿Quién eres y de dónde eres?
- Soy el dueño del pozo en esa intersección.
¿Un dios del pozo? ¿Qué te trae por aquí?
DIOS DEL POZO:
UN DIOS INDÍGENA QUE IMPIDE QUE LOS POZOS SE SEQUEN.
Mi pozo produce agua medicinal.
La gente viene desde Incheon
para sacar agua de él.
Pero dicen que ahora sabe diferente.
¿Creen que estamos aquí para reemplazar sus
filtros purificadores de agua?
- ¿Qué es un purificador de agua?
- ¿Quieres limpiar el pozo o mudarte?
Cielos, ya no puedo usar ese pozo.
Alguien puso químicos en el agua,
así que necesito un nuevo lugar para anidar.
Entonces, encuéntrale un pozo no
reclamado y deja que anide allí.
¡Siguiente!
Soy el dios de la vasija de barro, y mi vasija de barro fue robada.
No sé quién lo hizo, pero escuché que estaban vestidos como soldados japoneses.
Tal vez fueron robados porque el dios crock abandonó su puesto.
CROCK GOD:
UN DIOS INDÍGENA QUE PROTEGE LAS JARRAS DE BARRO
- Tienes razón.
- ¿Por qué te fuiste por ahí?
He engordado un poco, así que la jarra me aprieta un poco.
- Cómprale uno.
- Sí, señora.
Bueno, también podría comprarme ollas
de barro de calidad de Yeoju--
¡Fuera de aquí!
¿Quién es usted?
Oh, cielos.
¿Por qué? ¿Qué es?
Ella es el dios ancestral.
Su casero no celebra ritos ancestrales, así que está hambrienta.
DIOS ANCESTRAL:
UN DIOS QUE PROTEGE
LOS DESCENDIENTES DE UNO
- ¿Es algo para susurrar?
- Es un poco tímida.
- Entonces, ¿qué quiere?
- Ella desea demoler su casa.
Este es el problema con las deidades tutelares. Ustedes no son dueños de la casa, ¿de acuerdo?
La compartís con los descendientes. Como "compartir la casa".
Dale de comer las sobras del ritual y despídela.
Siguiente.
Es el Gran General de todo Bajo el Cielo situado debajo de Bukhansan.
Pero la Generala de todo Bajo el Cielo, ha desaparecido.
- Oh, cielos.
- Llegaste a la rutina del aburrimiento.
¡Siguiente!
- Estoy en casa.
- ¿Dónde has estado últimamente?
Tal vez mi padre se ha olvidado, pero soy periodista.
Un reportero en mi empresa periodística.
Y tu jefe te está diciendo que te sientes.
No tengo hambre.
A tu padre le preocupa que hayas perdido peso.
La hija del hombre más rico de Gyeongseong luciendo como joroba de cebada
me convertirá en el hazmerreír.
- Ginko sólo está ocupado.
- ¿Qué sabes tú de mí?
Por qué mocosa. ¡Qué grosero! Hasta te ha traído un regalo.
¿Para qué?
Míralo solo.
Ya que me han robado, vamos a financiar nuestro cofre de guerra.
¿Por qué tiene esto el Comisario Jefe?
Estoy seguro de que se lo di a un miembro de la organización.
¿Y bien? ¿Te gusta?
¿Qué clase de regalo es?
- ¿Por qué me das esto a mí?
- Somos familia.
Siempre te estoy vigilando, Ginko.
¿Qué puedes hacer con esto?
Necesitas mis antecedentes familiares, ¿no?
Estás donde estás gracias a eso.
CLUB PARAÍSO
Menos mal.
Tu corazón late y respiras bien.
Estás vivo, hermano mío.
Por favor, aguanta hasta que vuelva.
Nunca me rendiré contigo.
Quédate conmigo el próximo mes.
Entonces llévame a mí, no a Cheon Moo-yeong.
Puedo ir con cualquiera, ¡pero contigo! ¡Cómo podría enviarte a tu muerte!
Tuve una idea aproximada.
Porque durante nuestro tiempo juntos...
él se estaba preparando para irse.
Come. Deberías ganar algo de peso.
¿Tengo que arroparte?
Pero...
Hizo todo eso por culpa.
Yo...
moriré por culpa de Lee Yeon.
Ahora que lo pienso...
no tengo a donde regresar.
Todavía tengo más canciones
que cantar.
No necesito esto.
- ¿Pasó algo malo?
- No me sigas por piedad.
¿Quién es? ¿Quién te molestó?
Dímelo y me encargaré de ello.
- Rang...
- ¡Basta!
¿Estás enfadado conmigo?
¿O necesitas a alguien con quien desahogarte?
Sí, estoy molesto por tu culpa.
¿Qué hice mal?
Después de ser abandonado por
mis padres y mi hermano,
deambulé sola durante cientos de años.
Yo...
Sólo soy una mancha en sus vidas.
Estaba enojado, empecé a matar humanos.
Me convertí en un bandido para
saquear e incendiar cosas.
Esa era mi normalidad.
Pero...
¿Pero qué?
Contigo. Todos ustedes.
Todos ustedes siguen haciéndome débil.
Es molesto.
Sigo sintiendo cosquillas por aquí.
El mundo no era tan malo para vivir.
Era cálido. Incluso para alguien como yo.
Odio tener sentimientos tan patéticos.
¿Entonces? ¿Cuál es tu conclusión?
Yo...
Ya no necesito a nadie.
Ni a ti ni a Lee Yeon.
Ni a la banda de bandidos.
Cobarde.
- ¿Qué?
- Descuidarse siempre es lo más fácil.
Romper y olvidar, todo por tu cuenta.
Deja de usar el escudo más
fácil del mundo.
¡Enfrenta tus miedos como el jefe
de una banda de bandidos!
¿Qué demonios sabes tú?
¿Quién te crees que eres?
No soy insignificante,
y no estoy siendo descuidada.
Nos besamos.
Y voy a casarme contigo.
Así que ya no puedes huir.
Todos, terminamos por hoy.
¡Vengan mañana si no han dicho nada!
- ¿Qué?
- ¿Pero no es un poco extraño?
- ¿Qué cosa?
Creo que alguien está tras las deidades tutelares.
Muchas de ellas desaparecieron de repente.
Le ordené a Jae-yoo que investigara algo.
- ¿Conoces a esa pareja de mapaches?
- Maldición, ¿cómo podría no conocerlos?
Recientemente fueron secuestrados en un callejón.
¿Secuestrados? ¿Por quién?
Órdenes del Gobernador General.
El Comisionado en Jefe, Ryuhei Kato.
Está llevando a cabo un experimento.
Kato. ¿Dónde he oído ese nombre?
Mi nombre es Ryuhei Kato. Recuérdalo. Nos volveremos a ver.
¡Es ese tipo!
¿Lo destruyo? El Gobernador General de Corea.
Si los matas, ¿qué pasará entonces?
Un nuevo Gobernador. Vendrá un nuevo Comisionado en Jefe.
¡Yo también lucharé contra ellos!
¿Quién lo hará? Te queda menos de una semana, ¿no?
No olvides que no eres más que un huésped no invitado en esta época.
¿Puedo ponerme esto?
Lo descontaré de mi sueldo.
¿Siempre fuiste tan brusca?
No me detengas.
Pronto seré la Sra. de la banda de bandidos.
No te cases conmigo.
- ¿Por qué no te casas?
- Si muero, te quedarás sola.
No lo harás. Lucharé contra la Parca.
Qué tranquilizador.
BOUTIQUE OBOK
¿Dónde deberíamos ir de luna de miel?
¿A la montaña o al mar?
¿Vamos a los dos?
Vayamos primero al monte Geumgang.
Dicen que no se puede hablar de paisajes sin ver el monte Geumgang.
Después, vayamos al Mar del Este.
Morirás antes de vivir un siglo.
En el año 2020,
te sacrificarás por tu hermano.
Hueles la sangre, ¿eh?
No me apresures.
Una vez que termine esto,
te traeré algo de comida.
- ¡Espera! Muévete.
- ¡Suéltame!
¡Muévete, bastardo!
Maldita sea.
Dios, eso es refrescante.
Hey--
¡Hey!
¡Muévete!
¡Maldición!
Hombre, eso se sintió bien.
Dios, mi hombro.
¿Es por hacer kimchi?
- ¿Tú también?
- Las almejas que teníamos para cenar
deben haberse echado a perder.
¿Esto ayudará con el olor?
- Sólo esta vez.
- Muy bien, vámonos.
- Vámonos.
- Si ganas esta...
Así es.
Entra, vamos.
¡Ahí viene!
¿Quieres jugar una partida?
Paso.
¿Cuánto hay en juego?
No juegan por dinero.
Este es el juego del Dokgakgwi,
después de todo.
¿Ese hombre es el Dokgakgwi?
Si no es dinero, ¿entonces qué?
DOKGAKGWI - UNA PALABRA ANTIGUA PARA DUENDE
Duración de la vida.
¡Vamos Dokgakgwi! ¡Vamos Dokgakgwi!
Escuché que Jae-yoo se cayó en el inodoro.
Se lo merece por ser un germofóbico.
Siéntate, y haz algo de caca tteok.
¿Qué es un poo tteok?
POO TTEOK - ALEJA LA DESGRACIA CUANDO ALGUIEN SE CAE EN EL RETRETE.
Bloquea la desgracia. Incluso los grandes chamanes
no pueden tratar las enfermedades por caerse en los inodoros.
Prueba... Prueba esto.
Come tantos como tu edad.
Hombre, apesta.
Ya no es sólo un perro. Ahora es un perro caca.
Por favor, no se lo digas a
Madame Ryu. Se lo ruego.
Agárrate fuerte.
Puede que no lo parezca, pero soy
conocido por ser reservado.
¿Se cayó en el inodoro? ¿Cómo se cayó?
Según él, alguien lo
tiró desde abajo.
Está demasiado avergonzado
para decir la verdad.
La cuestión es que está apestando la habitación.
Así que si nos concede otra habitación...
A usted.
Cállate y toma la delantera.
- Ciérrala.
- ¿Cerrarla? Sí.
- ¡Dios mío!
- Ábrelo.
Tengo miedo. ¿La abro?
La abriré.
- ¡No entres!
- Sí, no lo haré.
- ¡Cielos!
- ¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es qué? Es mugre directamente del inodoro.
Si te golpean, te da mala suerte.
Qué temperamento, ¿eh?
- Eres el dios del retrete, ¿no?
- ¿Un dios del retrete?
Dicen que las amantes malvadas se convierten
en dioses del retrete después de morir.
Así que es verdad.
- ¿Qué demonios estás haciendo?
- Déjala en paz.
Sólo estará satisfecha cuando
termine de contarte el pelo.
Maldita sea.
¡Perdí la cuenta por tu culpa, mujerzuela!
¿Mujerzuela?
Muy bien, empecemos.
Veamos, veamos.
LEE RANG - 82 AÑOS DE VIDA
DOKGAKGWI - 963 AÑOS DE VIDA
- No puedo ver esto.
- En serio.
- ¡Ahí está, ahí!
- Pobre chico.
Está bien.
Apuesto 50 años.
- Llama. Muéstrame tu mano.
- La tuya primero.
Par de treses.
- ¡Tiene par de cincos!
- ¡Yo gano!
¡Dokgakgwi gana!
¡Como era de esperar de Lord Dokgakgwi!
Dame tus años.
- Una partida más.
- Esperad.
Está pesado. Tome, señor.
Deme mi bocadillo nocturno.
Memilmuk, mi amor.
¡Oh, vaya! Dame un mordisco.
¡Es mío!
- ¡Un bulto!
- Tiene un bulto.
¡Tiene un bulto!
Siguiente ronda.
Muy bien.
Allá vamos.
¿Qué estás haciendo en mi casa?
Cuando llegué, no vi ninguna deidad
doméstica aquí, así que...
¿Así que planeabas anidar en nuestro baño?
¿Por qué metiste a Jae-yoo?
Me trajo flores por la noche.
Hacía años que no recibía
flores de un hombre.
Así que quería pasar la
eternidad con él.
Apoyo este amor.
- Déjate de tonterías. ¡Piérdete!
- Sí, señora.
¡Usted también!
¡Espera!
¿Me permites anidar aquí?
No intentes jugar conmigo.
Odio a las deidades tutelares.
Tú bendices, tú maldices.
Sé lo volubles que son. Váyanse.
¡Espera!
Si me dejas anidar aquí,
te hablaré del tesoro.
¿El tesoro?
Lo escuché de las deidades de la casa de
las regalías de las minas de oro.
Que el dios de las montañas Baekdudaegan tiene
la piedra guardiana y la regla de oro.
¿Qué?
¡Hermano del jefe!
¡Tenemos malas noticias!
¿Qué pasa?
¡El jefe está en una apuesta!
Hombre, es adicto.
- ¿Cuánto ha perdido?
- No es dinero. No es eso.
Por aquí, por aquí.
Hey.
¿Qué ha pasado?
Es lo que me queda de vida.
Me queda menos de un día de vida.
¿Quién te hizo esto?
- ¡Un par de dieces!
- ¡Sí!
¡Bastardo maleducado!
Cállate y revierte lo que le hiciste a mi hermano.
¿Tu hermano?
¿El zorro de nueve colas de antes?
Dokgakgwi los ganó.
Devuélvelo.
¿Qué te hace pensar que puedes tomar
la escasa vida de mi hermano?
Una apuesta es una apuesta.
Te mataré.
¿Por qué no lo intentas?
Veamos si eso le devuelve
su esperanza de vida.
¡Asertivo como siempre, señor!
Lord Dokgakgwi nunca tiene miedo.
Vamos. Veamos si lo intentas.
Date prisa y apuñálame.
Vamos.
¿Qué es lo que quieres?
Te daré lo que quieras, así que
revierte su tiempo de vida.
¿De verdad?
Entonces juega contra mí.
Puedes vencerme y recuperar su
esperanza de vida, ¿verdad?
Yo no juego.
Entonces no se puede evitar.
- ¡Preparémonos para otra partida!
- Sí, señor. ¡Preparen la mesa!
Rápido, rápido.
Jefe, ¿qué hago?
¿Qué te va a pasar?
Deja de hacer ruido.
Puedes dirigir la banda
cuando me vaya.
Jefe, no te mueras. ¡Prometimos tomar
todo Gyeongseong!
Deja de quejarte.
Hazme un favor.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué arriesgar tu vida en
una estúpida apuesta?
Es mi vida.
A quién le importa lo
que haga con ella.
Bastardo patético.
Asume la responsabilidad de
tus propias acciones.
Finalmente estás mostrando
tus verdaderos colores.
- Bien, este eres tú después de todo.
- Te enfermas y te lastimas día tras día.
¿Y ahora vas tan lejos como para perder
tu propia esperanza de vida?
¿Cuánto tiempo más debo
limpiar después de ti?
¡Es culpa tuya!
Eres tú quien me hizo así.
¿Por qué actúas así? ¿Por qué?
Por favor,
¿no puedes vivir una vida decente?
¿Cómo se supone que me
vaya ahora? Maldita sea.
- Hey.
¿Estás llorando?
¿Por mi culpa?
- ¡No estaba llorando!
- ¡No quería morir!
Yo también quería vivir.
Tú...
¿Qué es lo que quieres decir?
Tú lo sabrías mejor, ¿no?
¡El Señor Lee Yeon está
jugando con su vida!
- Comience.
- Antes de hacer eso,
debo comprobar cuánto tiene.
¿Cincuenta y dos años?
¿Está bromeando?
¿Qué clase de dios de la
montaña tiene tan poco?
Cuando yo tengo tanto.
Decidí morir el mismo día
que una mujer humana.
- Patético bastardo.
- Bien.
Dale 52 velas.
Qué cantidad tan vergonzosa.
Está bien, apuesto 10 años.
Llama.
Muéstrame.
Es un siete alto.
- ¡Tengo un nueve alto!
- ¡Así es!
¡Como esperaba!
¡Dokgakgwi! ¡Dokgakgwi!
Eso son 10 años menos en tu vida.
De acuerdo.
Apuesto 12 años.
Allá vamos.
Par de unos.
¡Par de dos!
- ¡Eso es!
- ¡Muy bien!
Dokgakgwi es mejor a las cartas que un
dios de la montaña. ¿Qué te parece?
¿Te sientes nervioso?
¿Qué? ¿Te acabas de reír?
Bien, entonces.
¿Quieres barajar?
Oh, cielos. Parece que
nunca ha apostado antes.
¿Arriesga su vida con habilidades
tan insignificantes?
- ¡Exactamente mi punto!
- Supongo que hoy celebraremos un funeral.
- Dios mío.
- Qué lástima.
Esta vez...
Apuesto 20 años.
¿Qué te parece?
¿Tienes miedo?
Llama.
Si pierdes esta vez,
sólo te quedarán diez años.
Tu mano.
¡Mi mano, mi mano!
¡Oh, mi mano!
Mi mano, mi mano.
Un tres brillante.
Ese pequeño astuta...
¡Devuélveme mi mano!
¡Ese malvado bastardo
hizo trampa!
Esta fue la primera vez.
Créeme. Te lo juro.
Mentira.
Déjalo pasar esta vez, ¿vale?
No puedo apostar con
una mano perdida.
Bien, entonces.
- Pero todos nuestros juegos anteriores son inválidos.
- Sí, sí, por supuesto.
Ahora jugarás limpio contra mí.
Digamos que gano.
Entonces, devuelves la vida de mi hermano,
y todo lo que pertenece a estos dioses.
Sí, así es. Con razón.
Aunque pobres y sin poder,
siguen siendo deidades tutelares.
No tienes derecho a
quitarles la vida.
¡Respóndeme!
Como quieras.
De acuerdo. ¡Adelante!
Lo tenemos ahora.
¿Qué está haciendo Yeon?
Está apostando con Dokgakgwi.
¿Lo ha perdido o qué?
Nunca he visto a nadie vencer
a Dokgakgwi en el juego.
Busqué por todas partes, señora.
No hay piedra guardiana ni regla dorada.
Es más cuidadoso de lo que crees.
- ¿Sigo buscando?
- No hay problema.
Haremos que nos la
dé él mismo.
De acuerdo.
Voy con todo.
- ¿Está loco?
- ¿Jugando agresivo desde el principio?
Ahora es todo o nada.
El Dokgakgwi es aterrador cuando se enoja.
- Aterrador.
- ¡Tan, tan aterrador!
Si llamas, valoraré el
tuyo al precio del mío.
Uno de nosotros muere aquí.
Esto es demasiado aterrador.
No puedo mirar.
Me retiro.
¡Es un cero alto!
¿Fuiste all-in con esa
mano horrible?
¿Por qué no igualaste entonces?
Hubieras ganado.
Voy con todo.
Me retiro.
- All in.
- Me retiro.
- ¡Oh, Dios!
- All in.
- Fold.
¡Todo dentro!
- Dobla.
- El dios de la montaña es un gallina.
El dios de la montaña tiene miedo.
Vale la pena apostar esta vez.
¿Apuesto?
Apuesto todo.
¿Vas a ver o no?
El problema es... ¿va de farol?
No, retirémonos esta vez.
Una última vez.
- ¿Qué le pasa?
- ¿Está muerto?
Te lo advierto.
Si dejas el asiento, se acabó el juego.
No hay segundas oportunidades.
Rang, aguanta un poco más.
Confía en mí, te salvaré.
Tanta palabrería para alguien que
pierde todas las partidas.
Todo lo que se necesita
es una sola ronda.
Si pierdo, Rang y
yo moriremos aquí.
¿Llamarás o no?
- Di llamar, di llamar.
- ¿Estará bien?
Él es el gran dios de la montaña,
después de todo. Todos, apoyémoslo.
¡Di llamada, di llamada!
- ¡Di llamada!
- No. Por favor, no lo hagan.
No es mala idea sacar a un demonio
de ese calibre por adelantado.
- ¡Di llamada! ¡Di llamada!
- ¡Di llamada! ¡Di que llames!
Bien.
Adelante.
Bien, abriré mis manos.
PAR DE DIEZ
¿Estás seguro de que no te
arrepentirás de esto?
No soy de los que se arrepienten.
UN PAR DE OCHOS
¡Uno, dos, tres!
¿Qué es esto?
¿Perdió?
Gracias por perdonarme la vida.
Gracias.
- Gracias, señor.
Ahora viviré bien.
No más apuestas.
Tampoco luches con nadie.
¡Sí, señor!
- Vámonos.
- De acuerdo.
- Gracias, señor.
Adelante.
Estamos agradecidos.
- Gracias, señor.
- Muchísimas gracias.
No hace falta que me lo agradezcas.
Sólo dejen de molestar a la vieja bruja.
Pero, ¿por qué recuperaste también
nuestra esperanza de vida?
Es una época caótica para
los dioses indígenas.
Y continuará.
Si quieres sobrevivir,
búscate una base.
Aprende a vivir entre los humanos
en el nuevo mundo.
- Sí, señor.
- Gracias, señor.
- Gracias a usted.
Si la oficina del gobernador tenía esto
, algo le pasó al tipo que conocí, ¿no?
¿Está fuera de la red?
No sólo él.
Todos nuestros contactos en
Gyeongseong están fuera de la red.
- ¿Hasta qué punto hemos sido comprometidos?
- No tenemos tiempo.
El Gobernador General también se está moviendo.
¿Estás diciendo que deberíamos proceder con los menos?
Movernos con los menos puede ser lo mejor.
Primero, averiguaré la hora y el lugar.
Todos ustedes deben ir a casa.
Deberías mantenerte a salvo.
- Shin-ju, por favor protege a Eun-ho.
- Sí, señora.
Necesito una respuesta hoy.
Koo Shin-ju, ¿qué eres?
¿Qué quieres decir con eso?
Fui capturado por el Tigre de Jangsan. También
conocí a un autoproclamado dios de la montaña.
¿No crees que es hora de
que sepa de mi camarada...
que vive a través de
heridas de bala?
Tú--
¿Pretendes volver a casarte con quién?
Ginko Tawara, mi cuñada.
¿Has perdido la cabeza?
No me importa cuántas veces te cases.
Pero no puedo dejar que mi Ginko
se case con un divorciado.
- ¡Sabes cómo la he criado!
- Cambiarás de opinión
cuando veas esto.
Pasa.
Es miembro del Cuerpo de Voluntarios de la
Independencia con base en Manchuria,
responsable de los recientes bombardeos
en la estación de Gyeongseong.
¿Está diciendo que él es
quien robó en mi casa?
Eso es lo que pensamos al principio.
Pero hay una trampa.
POR FAVOR USE ESTO PARA LA
INDEPENDENCIA DE JOSEON
Escrito con una máquina de escribir.
¿Cuánta gente crees que puede permitirse usar
una máquina de escribir en Gyeongseong?
¿Estás tratando de meter a Ginko en
esto con esta pésima nota?
- ¡Adelante!
- Vuelve a sentarte.
Suegro.
Apenas estamos empezando.
Tenemos un testigo.
Lo vi con mis propios ojos.
Vi a la Srta. Ginko Tawara en la estación
cuando ocurrió el atentado.
¿Un zorro?
¿Eres un zorro?
Es alto secreto en nuestro lado de las cosas.
Por eso dijiste eso.
Que el mundo que conozco puede no serlo todo.
¿Me crees?
Normalmente, los humanos son incrédulos
incluso después de presenciarlo todo.
Quiero creerte.
¿Los fantasmas también existen?
¿Por qué lo preguntas?
Es mi hermana.
Pronto será el aniversario de su muerte,
así que me preguntaba si vendría a su ritual.
¿Cómo murió?
El Comisario Jefe dice que es un suicidio.
Pero no creo a ese bastardo.
El día que murió,
prometimos ir a ver las azaleas
en Changgyeongwon.
No me digas que tu hermana fue...
Creo que fue asesinada por mi cuñado.
Hombre, está ventoso.
¿Cómo ganaste?
Así.
¿Un tres brillante?
No me digas que tú...
¡Mi mano, mi mano!
¡Oh, mi mano!
Aunque no sé jugar, aprendo rápido.
¡Vaya! Y le cortaste la muñeca
por jugar sucio.
Se llama tener doble moral.
Dime qué nos pasó en el
futuro del que vienes.
¿Quieres verte?
Muy bien, mira esto.
Soy yo.
Voy a morir pronto.
Si estuvieras aquí,
vendrías a salvarme.
Pero no tengo a nadie de quien depender.
Estoy totalmente condenado.
Voy a renacer como un camarón
jorobado de Dokdo.
Así que no los comas,
por si acaso.
Espero...
que tú también renazcas.
Pero aún así,
si podemos...
reunámonos de nuevo.
Yeon.
¿Puedes perdonarme?
Tú me protegiste,
pero yo no pude protegerte.
Olvídate de mí.
¿Cómo es que moriste tan pronto?
- ¿Esa humana te pidió que murieras con ella?
- No.
Fue mi decisión.
Llevo infinitos años sin
envejecer ni morir.
- Esto tampoco es tan malo.
- Tampoco tiene nada de bueno.
La sensación de apreciar cada segundo de
mi vida como un humano normal.
Viviendo como un mortal, finalmente vi
la belleza que llena este mundo.
Por cierto...
¿Lloraste?
¿Lloraste a mares
después de mi muerte?
La verdad es que no.
No tengo lágrimas que llorar, bribón.
¿Por qué tú...?
¡Rang!
¡Pensé que ibas a morir!
- No estoy muerto.
- ¡Te lo dije! ¡Lo sabía!
- Eres tan malo, de verdad.
- Perdona.
Aún así, supongo que lo último que
querías ver era mi cara.
Quiero decir...
Mi jefe es un romántico empedernido.
Si pudiera, lo habría metido en mi maleta
para llevármelo a la época a la que pertenezco.
Sin embargo, mi hermano pequeño
creció y encontró su propio lugar.
Viviendo una vida propia.
¿Quién lo hubiera imaginado?
¡Los japoneses colonizaron Joseon!
¿Quieres saber más?
El futuro Joseon se dividirá en Norte y Sur,
¡así que ni siquiera puedo ir voluntariamente a Baekdusan, nuestro hogar!
Quiero ir a casa contigo.
Me pregunto si el árbol de caqui que plantamos está bien.
Así que Ho-yeong, date prisa y despierta.
Moo-yeong.
Para revivir completamente, necesito la piedra guardiana y la regla dorada.
De acuerdo.
Las traeré.
¿Quién ha sido?
¿Quién envenenó mi pozo?
Soy yo.
¡Por favor, sálvame!
¡Sálvenme!
Los demonios de Joseon son todos
un montón de cobardes.
Debían ser capturados vivos.
¡Pero no puedo controlar mi fuerza!
Estoy hambriento.
Cómprame algo de comer.
Estoy ocupado.
He oído un rumor interesante.
¿Qué podría ser?
Dicen que hay un tesoro en Myoyeongak.
¿Un tesoro?
- Están muertos.
- ¡Señor Lee Yeon!
El dios del pozo, el dios de la vasija
e incluso el tótem desaparecieron.
Busquen en los terrenos de Gyeongseong,
y averigüen quién está detrás de esto.
Sí, Señor.
Rang.
- Que nuestros hombres se encarguen de esto.
- ¡Sí, Señor!
Iba a dejar pasar las cosas para
prepararme para salir..,
pero eso no va a funcionar.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
Voy a matar
a todos los demonios japoneses
antes de irme a casa.
Cuatro demonios japoneses y
dos dioses de la montaña, son seis a uno.
Yo seré la carnada.
Se acabó.
Entrega el tesoro si quieres
salvar a tu hermano.
Tomaré el tesoro mientras
Yeon y Moo-yeong pelean.
Nunca empiezo una pelea perdida.
¿Y si Hong-joo y Moo-yeong se
ponen de nuestro lado?
Atrápenlos conmigo.
Como los últimos dioses de
la montaña de Joseon.
Traducido al Inglés
por Tiffany Hwang.